---
aliases:
- 密集市街地における防災街区の整備の促進に関する法律施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 409M50004000015
id: JPLAW:409M50004000015
law_id: 409M50004000015
law_no: 平成九年建設省令第十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/409M50004000015
official_title: 密集市街地における防災街区の整備の促進に関する法律施行規則
promulgation_date: '19971106'
tags:
- 密集市街地における防災街区の整備の促進に関する法律施行規則
tier: 1
title: 密集市街地における防災街区の整備の促進に関する法律施行規則
---

# 密集市街地における防災街区の整備の促進に関する法律施行規則

## 構造


### 章（7章）

- [[laws/409M50004000015/密集市街地における防災街区の整備の促進に_law.md|第1章]]
- [[laws/409M50004000015/密集市街地における防災街区の整備の促進に_law.md|第2章]]
- [[laws/409M50004000015/密集市街地における防災街区の整備の促進に_law.md|第3章]]
- [[laws/409M50004000015/密集市街地における防災街区の整備の促進に_law.md|第4章]]
- [[laws/409M50004000015/密集市街地における防災街区の整備の促進に_law.md|第5章]]
- [[laws/409M50004000015/密集市街地における防災街区の整備の促進に_law.md|第6章]]
- [[laws/409M50004000015/密集市街地における防災街区の整備の促進に_law.md|第7章]]

### 現行附則

- [[附則/平成一二年七月七日建設省令第二八号.md|平成一二年七月七日建設省令第二八号]]
- [[附則/令和六年一月三一日国土交通省令第六号.md|令和六年一月三一日国土交通省令第六号]]
- [[附則/平成二〇年一二月一日国土交通省令第九七号.md|平成二〇年一二月一日国土交通省令第九七号]]
- [[附則/平成一二年一月三一日建設省令第一〇号.md|平成一二年一月三一日建設省令第一〇号]]
- [[附則/平成二八年三月三一日国土交通省令第二三号.md|平成二八年三月三一日国土交通省令第二三号]]
- [[附則/平成二三年六月三〇日国土交通省令第四八号.md|平成二三年六月三〇日国土交通省令第四八号]]
- [[附則/令和二年三月三一日国土交通省令第二三号.md|令和二年三月三一日国土交通省令第二三号]]
- [[附則/平成一七年三月二九日国土交通省令第二五号.md|平成一七年三月二九日国土交通省令第二五号]]
- [[附則/平成二九年三月二四日国土交通省令第一二号.md|平成二九年三月二四日国土交通省令第一二号]]
- [[附則/平成一〇年九月三〇日建設省令第三五号.md|平成一〇年九月三〇日建設省令第三五号]]
- [[附則/令和四年一一月一四日国土交通省令第八〇号.md|令和四年一一月一四日国土交通省令第八〇号]]
- [[附則/平成一二年一一月二〇日建設省令第四一号.md|平成一二年一一月二〇日建設省令第四一号]]
- [[附則/平成一九年九月二八日国土交通省令第八四号.md|平成一九年九月二八日国土交通省令第八四号]]
- [[附則/令和五年三月二三日国土交通省令第一三号.md|令和五年三月二三日国土交通省令第一三号]]
- [[附則/平成一六年三月三一日国土交通省令第三一号.md|平成一六年三月三一日国土交通省令第三一号]]
- [[附則/平成一六年二月二七日国土交通省令第九号.md|平成一六年二月二七日国土交通省令第九号]]
- [[附則/平成一五年一二月一八日国土交通省令第一一六号.md|平成一五年一二月一八日国土交通省令第一一六号]]
- [[附則/平成一九年六月一九日国土交通省令第六七号.md|平成一九年六月一九日国土交通省令第六七号]]
- [[附則/令和三年八月三一日国土交通省令第五三号.md|令和三年八月三一日国土交通省令第五三号]]
- [[附則/令和二年一二月二三日国土交通省令第九八号.md|令和二年一二月二三日国土交通省令第九八号]]
- [[附則/令和五年一二月二八日国土交通省令第九八号.md|令和五年一二月二八日国土交通省令第九八号]]
- [[附則/平成二〇年六月一八日国土交通省令第四四号.md|平成二〇年六月一八日国土交通省令第四四号]]
- [[附則/平成一九年四月三日国土交通省令第五四号.md|平成一九年四月三日国土交通省令第五四号]]
- [[附則/平成二五年六月一四日国土交通省令第五〇号.md|平成二五年六月一四日国土交通省令第五〇号]]
- [[附則/平成一六年一二月一五日国土交通省令第九九号.md|平成一六年一二月一五日国土交通省令第九九号]]
- [[附則/平成二九年六月一四日国土交通省令第三六号.md|平成二九年六月一四日国土交通省令第三六号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和二年三月三一日国土交通省令第二七号.md|令和二年三月三一日国土交通省令第二七号]]
- [[附則/平成二九年三月三一日国土交通省令第一七号.md|平成二九年三月三一日国土交通省令第一七号]]
- [[附則/平成二九年一二月二二日国土交通省令第七一号.md|平成二九年一二月二二日国土交通省令第七一号]]
